# frontend-task
Тестовое задание для Frontend-разработчиков

## Описание

Вам пришел заказ от очень популярной мини-игры в большой социальной сети. Название игры - "Формула Х". 
Суть игры заключается в том, что пользователи выполняют заезды, стараясь пройти одну и ту же дистанцию
за максимально короткий промежуток времени. Эта игра существует только в мобильном виде, т.е. разработана 
специально для мобильных устройств, начиная с iPhone 5S и заканчивая iPad Pro.

Количество пользователей на данный момент превышает 2 миллиона человек.


## Задача
Ваша задача заключается в том, чтобы отобразить в приложении рейтинговую таблицу с пользователями. 
Нет необходимости что-либо действительно подгружать с серверов, эти данные можно просто замокать 
и имитировать подгрузку данных отображением лоадера.

Список пользователей необходимо сгенерировать самостоятельно. 
Тип данных пользователя можно взять [отсюда](#типы-данных). Менять эти типы
данных **запрещено**.

В качестве выполненной работы необходимо выложить проект на GitHub Pages и 
предоставить ссылку для просмотра как проекта так и исходников. 

## Требования к технологиям
- React **без использования классовых компонентов**
- React Hooks
- Минимальная ширина экрана - 320px. Максимальная 1920px
- *Желательно использовать JSS, а не CSS. Для этого можно воспользоваться 
библиотекой [@material-ui/styles](https://www.npmjs.com/package/@material-ui/styles)*

## Требования к визуалу
- При первичной загрузке необходимо отображать 50 первых пользователей
- Приложение не должно тормозить даже когда на экране более 1000 пользователей
- Осуществлять lazy load подгрузку когда скролл приближается к нижней границе
экрана. Подгрузка осуществляется по 50 пользователей
- Если имя человека не помещается в границы экрана, обрезаем его многоточием
- Все аватарки пользователей в любой момент времени должны быть на одном 
вертикальном уровне. После подгрузки новых пользователей и в случае, когда их
аватарки находятся правее предыдущих, аватарки предыдущих пользователей 
необходимо **плавно** разместить на уровень с новыми 
- Кликом на пользователя мы можем выделить его фиолетовым цветом
- Выполненная работа должна быть визуально приближенной к [макету](#макет) указанному 
ниже. Поле штрафное время реализовывать не нужно
- В качестве изображения пользователя необходимо показать шлем с цветом, 
который он когда-то выбрал. SVG-изображение шлема имеется в репозитории

## Типы данных
```typescript
// Список возможных цветов
enum Color {
  RED, 
  GREEN, 
  BLUE
}

// Пользователь. Позиция в рейтинговой таблице определяется позицией в 
// массиве пользователей
interface User {
  // Любимый цвет
  color: Color;
  // Полное имя
  name: string;
  // Скорость выполнения заезда
  speed: number;
  // Время заезда. Выражено в миллисекундах
  time: number;
}
```

## Макет
![image] (https://github.com/ybikhovs/marathon/blob/master/gonki.png)

